Wer ist wie Du, Herr, auf der ganzen Erde
Unvergleichliche Liebe und Schönheit von endlosem Wert
Nichts in dieser Welt kann genügen
Jesus, Du bist ein Kelch, der nie leer wird
Deine Anwesenheit ist der Himmel für mich
Wer ist wie Du, Herr, auf der ganzen Erde
Unvergleichliche Liebe und Schönheit von endlosem Wert
Nichts in dieser Welt kann genügen
Jesus, Du bist ein Kelch, der nie leer wird
Deine Anwesenheit ist der Himmel für mich
Oh Jesus oh Jesus
Alle meine Tage auf der Erde warte ich
Auf den Moment, wenn ich Dich von Angesicht zu Angesicht sehen werde
Nichts in dieser Welt kann genügen
Jesus, Du bist der Kelch, der nie leer wird
Deine Anwesenheit ist der Himmel für mich
Oh Jesus oh Jesus
Halleluja!
Ihr könnt euch setzen. Danke.
Halleluja.
Was für eine wunderbare Atmosphäre.
Ich bin gesegnet.
Was für eine großartige Atmosphäre.
Halleluja.
SEI ALL DAS, FÜR WAS DICH GOTT BERUFEN HAT
Sagt Eurem Nachbarn: "Sei all das, für was Dich Gott berufen hat".
Ich kann Euch nicht hören.
Wenn Ihr all das sein wollt, für was Euch Gott berufen hat,
müsst Ihr Zeit mit Ihm verbringen und von Ihm zu Seinen Füßen lernen.
Die Hauptsache bei Christlichkeit ist nicht das, was wir tun.
Ihr verbringt Eure ganze Zeit mit Fasten und Beten - in Ordnung.
Ihr predigt jeden Tag in drei, vier Kirchen. Sie senden Euch von einem Ort zum anderen - es ist gut; in Ordnung.
Ihr bezahlt Euren Zehnten - in Ordnung.
Ihr schlaft in der Kirche - in Ordnung.
All dies ist in Ordnung.
Es geht nicht um das, was wir tun, sondern um die Beziehung, die wir pflegen
und die Atmosphäre, die durch diese Beziehung erzeugt wird.
Wenn Ihr sagt, dass Ihr eine Beziehung mit Gott habt,
diese Beziehung muss auf jeden Fall eine Atmosphäre erzeugen.
Was wir für Gott tun, ist nur ein Spiegelbild der Beziehung, die wir mit Ihm haben.
Fragt Euren Nachbarn: "Was machst Du mit Gott?"
Ich kann Euch nicht hören.
Was macht Ihr mit Gott?
Was macht Ihr für Gott?
Was Ihr für Gott tut, ist nur ein Spiegelbild der Beziehung, die Ihr mit Ihm habt.
Was ich tue, ist nur ein Spiegelbild der Beziehung, die ich mit Ihm habe.
Was macht Ihr mit Gott?
Was macht Ihr für Gott?
Lasst uns das Lied hören.
Wer ist wie Du, Herr, auf der ganzen Erde
Unvergleichliche Liebe und Schönheit von endlosem Wert
Nichts in dieser Welt kann genügen
Jesus, Du bist der Kelch, der nie leer wird
Deine Anwesenheit ist der Himmel für mich
Oh Jesus oh Jesus
Hört Ihr das?
Um die Anwesenheit von Gott zu haben, müsst Ihr eine großartige Beziehung haben.
Eine großartige Beziehung bringt großartige Werke hervor.
Was wir heute glauben, ist: "Ich arbeite für Gott". Das ist unsere Sprache.
Anstatt zu sagen: "Ich arbeite für mich selber", sagen wir: "Ich arbeite für Gott".
"Ich bin ein Evangelist", "Ich bin ein Christ", "Ich arbeite für Gott", "Ich bin ein Diakon, Pfarrer, Bischof".
"Ich bin ein Platzanweiser", "Ich bin ein Arbeiter Christi".
Manche sagen, dass sie für Gott in der Kirche sind.
Sie sind hier, weil sie draußen nichts anderes zu tun haben.
Wenn es draußen irgendetwas zu tun gäbe, wären sie heute nicht da.
Wenn Ihr einen sehr wichtigen Anruf erhaltet,
dass jemand bereit ist, Euch Milliarden von US-Dollar zu zahlen,
würdet Ihr diesen Ort hier einfach verlassen.
Nur ein Anruf.
Was wir für Gott tun, ist nur ein Spiegelbild der
Beziehung, die wir mit Ihm haben.
Sagt es Eurem Nachbarn.
Ich kann Euch nicht hören.
Unabhängig davon, was Ihr behauptet, für Gott zu tun, oder wie Ihr Euch nennt,
ist alles ein Spiegelbild der Beziehung, die Ihr mit Ihm habt.
Römer 8:27
"Der aber die Herzen erforscht, der weiß, worauf der Sinn des Geistes gerichtet ist."
Was bedeutet das?
Es bedeutet, dass der Heilige Geist einen Sinn hat.
Wenn Ihr "eine Straße" sagt - es kann eine von vielen Straßen bedeuten.
Aber wenn Ihr "die Straße" sagt - es ist die Einzige.
"Der aber die Herzen erforscht, der weiß, worauf der Sinn des Geistes gerichtet ist."
Der Heilige Geist hat einen Sinn.
Wir haben den Sinn Christi.
Wir haben den Sinn Christi; das heißt, den Sinn Gottes.
Der Sinn Christi ist ein unabhängiger Sinn.
Der Teufel hasst einen unabhängigen Sinn.
Ein Sinn, der für sich selbst denkt.
Nämlich der Sinn, der fest entschlossen ist, von Gott die Wahrheit herauszufinden.
Jemand mit einem unabhängigen Sinn mag ein guter Zuhörer sein - er wird Euch zuhören. Aber er wird
trotzdem noch Gott befragen, bevor er irgend welche Maßnahmen ergreift.
Der Teufel möchte, dass Ihr alles, was Ihr hört, annehmt, ohne Fragen zu stellen.
Ihr magt verschiedene Dinge über diese Kirche gehört haben, bevor Ihr hierher gekommen seid.
Ihr entschiedet Euch trotzdem hierher zu kommen und für Euch selber zu sehen.
Wenn Ihr einen unabhängigen Sinn habt, einen Sinn, der für sich selbst denkt,
einen Sinn, der fest entschlossen ist, die Wahrheit von Gott herauszufinden,
hättet Ihr nicht alle Art von Dingen gesagt.
Habt keine Angst zu sagen: "Ich weiß es nicht", wenn Ihr etwas nicht wisst.
Wenn Ihr etwas wisst, sagt: "Ich weiß". Das ist der Sinn Christi.
Eine Person hat die Macht zu entscheiden.
Das heißt, den Willen durch den Sinn ausführen.
Der Heilige Geist hat die Macht der Wahl.
Wie wissen wir, wer da spricht?
Wenn ich rauskomme und sage: "Ich bin ein Pastor", "Ich bin ein Prophet", "Ich bin ein Bischof", und ich beginne zu reden,
wie wissen wir, wer da spricht?
Der Heilige Geist hat einen Sinn.
Das heißt, es gibt auch einen anderen Sinn, durch den man sprechen kann.
Dies zeigt also, dass es einen anderen Sinn gibt.
Jemand kann sagen: "Jesus ist der Herr", aber es ist nicht die Stimme des Heiligen Geistes;
"Jesus ist der Herr", und es ist die Stimme des Heiligen Geistes.
Woher wissen wir, welche die Stimme des Heiligen Geistes ist,
und welche nicht die Stimme des Heiligen Geistes ist?
Seid geheilt, im Namen von Jesus!
Diese beiden werden gleich klingen.
Sogar wird die, die nicht des Heiligen Geistes ist, besser klingen als die, die des Heiligen Geistes ist.
Wenn Ihr es hört, wird es fließender, geschmeidiger klingen.
Aber wie kennen wir die Stimme des Heiligen Geistes?
Das Endergebnis wird es zeigen.
Wenn die Person geheilt wird - es war eine Stimme des Heiligen Geistes.
Wenn die Person nicht geheilt wird, dann wurde es ohne Glauben gesagt.
Dies kann ohne Glauben gesagt werden.
Eine Person hat die Macht zu entscheiden.
Der Heilige Geist hat die Macht der Wahl.
Eine Person hat die Macht der Sprache.
Der Heilige Geist spricht.
Apostelgeschichte 8:29
"Der Geist aber sprach zu Philippus: 'Geh hin und halte dich zu diesem Wagen'."
Apostelgeschichte 8:30: "Da lief Philippus hin und hörte, dass er den Propheten Jesaja las,
und sagte: 'Verstehst Du auch, was Du liest?'"
Eine Person hat die Macht der Sprache.
Der Heilige Geist spricht, wie Er will.
Wir haben den Sinn Gottes, der Sinn Christi,
einen unabhängigen Sinn.
Der Teufel hasst einen unabhängigen Geist;
den Sinn, der für sich selbst denkt.
Ihr hört mir zu, während ich rede.
Wenn Ihr einen unabhängigen Sinn habt, hört ihr mir zu und prüft sogleich alles, was ich gesagt habe.
Weswegen prüft Ihr es?
Ihr wollt wissen, ob gerade eine Person oder ein Prophet spricht.
Es gibt zwei Personen; die Person und der Prophet.
Ihr müsst all dies prüfen.
Am letzten Tag, wenn es zu keiner Veränderung kommt,
wird Jesus zu vielen sagen: "Ich kenne Dich nicht".
Viele von uns dienen einem Gott, den sie nicht kennen.
Wisst Ihr, was ich damit meine - "einem Gott dienen, den wir nicht kennen"?
Gott - Ihr könnt nicht von Ihm hören, und Er kann nicht von Euch hören.
Wir glauben so sehr an das, was wir mit und für Gott tun, aber wir wissen nicht, dass es nur ein Spiegelbild
der Beziehung ist, die wir mit Ihm haben.
Der Geist des Vaters muss jetzt kommen und intervenieren, bevor es zu spät ist.
Und es wird für die christliche Gemeinschaft zu spät.
Was meine ich mit "es wird zu spät"?
Viele dienen einem Gott, den sie nicht kennen.
Wir glauben, dass, wenn wir für Heilung beten und Heilung kommt, dass das die Antwort ist.
Es gibt eine andere, größere Antwort, die besser als das ist.
Die beste Antwort ist für Euch, wenn Ihr von Gott hört.
Wenn Ihr anfangt, von Ihm zu hören, werdet Ihr anfangen, Gottes Meinung
über Euch und über andere zu kennen.
Eine Person hat die Macht der Sprache.
Der Heilige Geist spricht, wie Er will.
Eine Person hat die Macht zu entscheiden.
Was wir mit Gott tun, ist nur ein Spiegelbild der Beziehung, die wir mit Ihm haben.
Der Heilige Geist lehrt, predigt, rät, tritt auf, bezeugt, wie Er will.
Was für ein wunderbares Lied.
Spielt es noch einmal.
Ich segne den Sänger, und ich segne den Komponisten.
Wer ist wie Du, Herr, auf der ganzen Erde
Unvergleichliche Liebe und Schönheit von endlosem Wert
Nichts in dieser Welt kann genügen
Jesus, Du bist ein Kelch, der nie leer wird
Deine Anwesenheit ist der Himmel für mich
Oh Jesus oh Jesus
Die Anwesenheit Gottes kommt durch eine Beziehung mit Ihm.
Die Hauptsache bei Christlichkeit
ist nicht das, was wir tun.
Sagt es Eurem Nachbarn.
Deine Anwesenheit ist der Himmel für mich.
Wenn die Anwesenheit der Himmel für mich ist, sprechen wir über die Atmosphäre.
Die Atmosphäre, die durch diese Beziehung erzeugt wird, ist der Himmel für Euch.
Die Atmosphäre, die durch diese Beziehung erzeugt wird, ist der Himmel.
Geht und arbeitet an Eurer Beziehung.
Sagt Eurem Nachbarn: "Arbeite an Deiner Beziehung.
Und hör auf Dich selber zu betrügen".
Es ist diese Beziehung, die Euch in den Himmel bringen wird.
Jesus - die Hoffnung der Herrlichkeit.
Sagt Eurem Nachbarn: "Arbeite an Deiner Beziehung".
Die Atmosphäre, die durch diese Beziehung erzeugt wird, führt Euch zu Jesus.
Die Hauptsache bei Christlichkeit
ist nicht das, was wir tun,
sondern die Beziehung, die wir erhalten.
Die Atmosphäre, die durch diese Beziehung erzeugt wird, führt Euch zu Jesus.
Lasst Euch von niemandem einen Titel oder Namen geben. Arbeit. Eure Arbeit wird Euch diesen Namen geben. Lasst den Titel offen.
Gott segne Euch.
Halleluja.